Selamat datang kembali, inilah saatnya bagi kita untuk benar-benar memulai sesi implementasi karena kita sekarang memiliki profil
untuk dikerjakan dan ingat tujuan kita di sini adalah untuk mencoba dan melakukan ini.
Kami akan masuk ke aplikasi kami.
Pengguna akan mengirim nama pengguna dan kata sandi.
Server kemudian akan menghasilkan token JWT dan kami akan mengirimkannya kepada pengguna sehingga lain kali mereka mengakses rute
mereka yang dilindungi atau memerlukan otentikasi seperti profil 23 mereka harus mengirim
token JWT ini dengan mereka sehingga ketika pengguna mendapatkan profil atau memperbarui profil dengan melakukan permintaan
POST.
Ya mereka harus mengirim token JWT ke server.
Server kemudian dapat memverifikasi token menggunakan metode verifikasi DOD atau dalam kasus kami itu sebenarnya dapat
menyimpan token dalam pengecekan basis data kami untuk memastikan bahwa itu token.
Dan kemudian jika semuanya sudah beres, Anda dapat memiliki profil Anda atau Anda dapat memperbarui profil Anda.
Dan dalam video ini kita akan mengerjakan bagian ini.
Kita akan membuat token JWT setelah tanda pengguna dan mari kita mulai.
Sekarang jika kita kembali ke server kita Ya kita memiliki docker kami menulis berjalan di latar belakang di sini
semuanya memeriksa titik akhir yang ingin kita kerjakan adalah tanda masuk titik akhir.
Jadi ketika kita masuk kita memanggil fungsi ini menangani Seinen dan Anda lihat di sini bahwa itu sedikit
berbeda dari yang lain.
Anda melihat bahwa semua titik akhir lainnya menerima respons permintaan dan kemudian mereka memiliki fungsi yang
menerima respons permintaan sisanya.
Dan kami juga memasukkan database dan skrip yang merupakan hashing library.
Sekarang ini sedikit berbeda karena saya ingin menunjukkan cara yang berbeda dalam melakukannya.
Dalam hal ini setiap kali penandatanganan disebut dengan baik tanda pegangan akan dipanggil dengan database
dan dicengkeram menggunakan injeksi ketergantungan.
Yaitu kita memberikan ketergantungan pada basis data dan menjadi korup untuk menangani seinen sehingga ketika menangani penandatanganan
dipanggil di sini dan masuk.
Ya itu disebut dengan skrip DB.
Dan setiap kali ada permintaan pos fungsi akan dijalankan kembali.
Jadi sekali lagi ini adalah fungsi tingkat tinggi.
Fungsi yang mengembalikan fungsi dan menerima respons permintaan.
Dan itu bekerja dua arah.
Anda dapat melakukannya dengan cara ini atau kami dapat melakukannya dengan cara ini dan ini lebih
bersih karena ketika kami menjalankan fungsi ini dan kemudian setiap kali posting terkena setiap kali pengguna bersinar, kami akan menambahkan respons
permintaan secara otomatis ke penangan ini.
Nah, inilah masalahnya sekarang.
Tangani masuk.
Kami ingin membuatnya lebih baik.
Kami tidak ingin hanya mengatakan menggunakan tanda dan metode yang kami miliki sebelum kita perlu sekarang menghasilkan token.
Jadi mari kita ubah ini menjadi sesuatu yang lain.
Mari kita ubah menjadi katakanlah masuk autentikasi.
Kedengarannya sedikit lebih resmi.
BAIK.
Dan ada otentikasi masuk.
Kita harus membuat.
Jadi mari kita pergi ke Seinen dodgy Ya dan dan masuk.
Ya mari kita ubah sekarang atau mari kita tambahkan autentikasi masuk konked dan sign in
autentikasi ini akan melakukan apa yang biasa dilakukan seinen.
Ini akan menerima database dan skrip bata B melalui injeksi ketergantungan.
Ini akan kemudian menerima respons permintaan dan kemudian
akan melakukan sedikit hal di sini.
Untuk saat ini, mari kita pastikan bahwa kita mengekspor fungsi baru ini alih-alih gagang masuk.
Dan mari kita bicara tentang apa yang akan kita lakukan di dalam diri kita jika kita ingat diagram kita. Yah kita
ingin jelas memeriksa kata sandi dan semuanya memeriksa database melakukan apa yang menangani seinen lakukan.
Tetapi kami juga ingin membuat token JWT jika semuanya memeriksa dan cara saya suka menulis sesuatu adalah dengan
memikirkan apa yang dilakukan fungsi.
Tulis hal-hal dengan fungsi yang belum ada.
Jadi kita bisa pelan-pelan membangun itu.
Mari kita coba di sini.
Yang ingin kami periksa pertama kali dalam hal ini adalah kami ingin memastikan bahwa pertama-tama
kami akan menerima respons permintaan dari permintaan dari klien.
Jadi mari kita periksa apakah pächter otorisasi diatur oleh klien karena ingat mereka dapat mengirim token JWT
di header otorisasi.
Dan jangan khawatir kita akan melihat bagaimana hal itu dilakukan di sisi klien.
Tetapi kami ingin memeriksa karena jika mereka sudah memiliki token otorisasi ini, mereka seharusnya tidak dapat
masuk lagi, mereka bisa melanjutkan dan masuk ke situs web dan ambil profil mereka.
Maksud saya itu salah satu alasan utama kami melakukan ini adalah kami tidak ingin pengguna
harus terus-menerus menandatanganinya.
Dan di sini mari kita kembali ke pemikiran atau memiliki dua pilihan.
Salah satunya adalah apakah kita memiliki otorisasi di header dan penandatanganan.
Jika itu masalahnya, maka kita bisa mengatakan sesuatu seperti ambil profil pengguna untuk sekarang mari kita beri nama saja.
Keluar dari token ID dan ini adalah fungsi yang tidak ada.
Jadi saya hanya akan membiarkannya seperti itu dan muncul hanya memanggil konser turun ID token
dan fungsi ini akan menjadi fungsi konyol yang sama sekali tidak lain dari konsol log off.
OK katakan saja.
Sekarang kami katakan di sini kami memiliki opsi kedua, opsi kedua adalah jika mereka tidak memiliki otorisasi.
Yah kami ingin menangani penandatanganan.
Jadi sekali lagi kita akan mengatakan handle seinen dan ingat bahwa handle seinen membutuhkan database
sebagai objek crypt request dan response.
Jadi saya akan memberikan permintaan itu atau mari kita mulai dengan permintaan skrip BB dan objek tanggapan.
Dan karena ini bukan lagi fungsi urutan yang lebih tinggi, kami hanya memanggilnya sekali.
Mari kita ubah ini dari fungsi yang mengembalikan fungsi menjadi hanya fungsi biasa yang bagus
saja.
Mari kita tambahkan ini pada baris Anda sebenarnya supaya kita bisa melihat yang
lebih baik itu lebih baik.
Jadi kita harus memiliki otorisasi dalam hal ini ambil ID kaleng otomatis dan mudah-mudahan ambil profil pengguna.
Kalau tidak, kita ingin menangani seinen yang sudah kita miliki secara default.
Sekarang di sini dengan handle seinen saya ingin membahas konsep penting dan itu adalah
kita baru saja mengubah handle seinen dari menjadi handler default dari endpoint ini menjadi sekarang memiliki tanda dan otentikasi.
Dan ketika kita melakukan itu secara mental hanya untuk menyederhanakan banyak hal dan untuk menghindari kesalahan di masa depan saya ingin mengatakan itu.
BAIK.
Karena ini adalah pawang dari titik akhir.
Ini harus menjadi hal yang mengembalikan respons status 200 tanggapan Jaison.
Kami tidak ingin ujung tanda pegangan mengembalikan respons dot Jaison atau status respons kesalahan 400 karena nah
ini hanya fungsi pembantu sekarang yang kami gunakan di dalam handler utama.
Jika karena alasan tertentu pengembang baru datang dan melihat ini dan berkata oh saya hanya akan mengembalikan respons
di sini.
Yah itu akan salah karena kami dapat mengirim beberapa respons.
Jadi saya suka menjaga semuanya tetap bersih dan apa pun yang menangani titik akhir yang sebenarnya
haruslah yang mengembalikan respons.
Sekarang ada cara yang bagus untuk membersihkannya.
Mari kita kembali ke tanda pegangan dan fungsinya di sini dan ubah semua tanggapan kita untuk
hanya mengembalikan janji karena pada akhirnya penandatanganan pegangan adalah semacam menangani janji.
Melakukan database pilih memeriksa database yang mengembalikan janji dan setiap kali kami memiliki fungsi kami
ingin memastikan bahwa kami tetap konsisten bahwa fungsi harus selalu mengembalikan output yang
diharapkan.
Dan itu adalah sesuatu yang telah kita pelajari sebelumnya dalam kursus ini yaitu kita tidak ingin mengirim
janji atau aliran.
Kami ingin tetap berpegang pada sesuatu yang dapat diprediksi sehingga jika fungsi lain seperti tanda dan
otentikasi menggunakannya dengan baik, kami memastikan bahwa masuk otentikasi siapa pun yang menulis ini tidak perlu khawatir tentang tanda
pegangan dan fungsi kami dapat percaya bahwa itu berfungsi dan itu hanya mengembalikan janji.
Baiklah mari kita ubah ini sehingga sekarang kita memiliki respons yang berasal dari otentikasi seinen dan mengubah
handle seinen untuk memastikan tidak melakukan respons apa pun dan hanya mengembalikan janji.
Sekarang hal pertama yang akan saya lakukan adalah menangani seinen kita perlu mengembalikan sesuatu ke klien ke ujung
depan.
Begitu banyak semacam respons yang kami kirim kembali.
Jadi katakanlah di sini saya akan menambahkan satu titik kemudian untuk menangani seinen dan mungkin saya akan menyimpan ini pada satu baris
sehingga lebih mudah dilihat.
Jadi tanda pegangan itu akan memiliki titik maka akan menerima pengguna seperti yang Anda lihat di sini.
Kami akan mengembalikan pengguna dari sini dan pengguna ini atau biarkan saja data untuk saat ini.
Data ini akan miliki untuk saat ini, mari kita lakukan respons Daut Jaison dan baru saja mengembalikan data.
Itu adalah pengguna yang kami tertarik dan untuk beberapa alasan jika itu tidak bekerja dengan baik maka
kita bisa melakukan tangkapan bodoh dan uang tunai saham mereka akan menerima status respons udara.
400 dan untuk sekarang kita bisa mengembalikan udara yang sebenarnya.
Baiklah.
Sekarang jika saya kembali ke sini sekarang kita perlu memastikan bahwa tanda masuk sebagai imbalan adalah
janji karena sementara kita melakukan 8. 10 menangkap kembali ke sini kita melihat tanda pegangan dan fungsi.
Dan hal pertama yang saya perhatikan adalah kenyataan bahwa jika tidak ada email dan kata sandi yang diberikan dengan
baik, kami akan mengembalikan status untuk Hodgin yang tidak ingin kami lakukan.
Mungkin sebaliknya yang ingin kita lakukan adalah menolak janji sehingga itu masuk dalam tanda pegangan di sini.
Jadi saya akan mengubahnya ke alih-alih status respons ke titik tolak janji yang secara otomatis menolak
dan mengembalikan janji.
Bagus dan sederhana.
Jika kita terus turun di sini langkah selanjutnya kita melihatnya.
Baiklah, kami sedang melakukan pencarian basis data ini tetapi sebenarnya kami tidak mengembalikan apa pun di sini.
Saya tidak melihat kata kunci kembali.
Kami kembali di dalamnya tetapi tidak di sini.
Dan ini adalah kesalahan umum dengan janji-janji.
Kami selalu ingin memastikan bahwa Anda kembali berjanji.
Jadi dalam kasus kami, mari kita tambahkan kata kunci kembali di sini.
Sekarang kami mengembalikan janji ini.
Dan ketika kita masuk ke dalamnya kita melihat itu.
BAIK.
Kami tidak ingin mendapat jawaban.
Kami hanya ingin mengembalikan pengguna dan mungkin kami bahkan ingin mengubah nama
untuk menangani tanda dan mungkin memeriksa kata sandi nama pengguna atau sesuatu di sepanjang baris tersebut.
Untuk saat ini, mari kita ubah ini menjadi liner kecil yang bagus atau mari kita ambil seperti ini dan kembalikan
pengguna.
Sekarang ingat mengembalikan array pengguna dalam kasus kami satu pengguna yang kembali dari memeriksa kata sandi dan
email yang terlihat sedikit lebih bersih.
Dan kemudian untuk tangkapan DOT di sini kami ingin memastikan bahwa alih-alih status
lagi kita bisa mengatakan janji.
Menolak.
Dan sekali lagi di sini untuk setiap kesalahan, kami hanya akan berjanji tidak menolak.
Baiklah.
Jadi tidak masalah apa fungsi ini harus mengembalikan janji sekarang sehingga dengan tanda pegangan dan kita
bisa menanganinya seperti ini kemudian mengirimkan data kepada kami yang merupakan pengguna.
Kalau tidak, kami akan menangkap kesalahan yang kami terima.
Dalam kasus kami bisa mendapatkan kredensial pengguna Ron dan baru saja mengembalikan respons Jaison.
Sekarang mari kita aman di sini dan menguji kode kita.
Kami telah menulis sedikit kode tanpa benar-benar mengujinya.
Jadi mari kita kembali ke sini dan keluar dan uji dengan teman lama kita yang baik. com atau delapan jam sehari dan buka konsol
pastikan tidak ada kesalahan di sini.
Saat saya mengklik masuk.
Baiklah, lihat tempat itu.
Dan kami masih dapat masuk.
Kami sama sekali tidak mencapai apa pun dalam hal fungsionalitas di ujung depan.
Tetapi kami sekarang memiliki lebih banyak fleksibilitas.
Kami masih mengembalikan pengguna saat mereka masuk pengguna dari database.
Tetapi kami juga telah memperpanjang. Jadi sekarang kami memeriksa header otorisasi dan jika ada, kami
hanya dapat mengambil token autentikasi Heidi.
Sekarang kita sudah mengaturnya di video berikutnya, saya ingin benar-benar menghasilkan token JWT untuk pengguna ini.
Jika ini adalah pertama kalinya mereka loggy lagi, mereka tidak memiliki token otorisasi.
Yah saya ingin menangani seinen dengan meraih pengguna tetapi juga ketika saya mengembalikan data pengguna saya juga ingin mengembalikan token
JWT sehingga dalam kunjungan mendatang mereka tidak harus melalui langkah ini lagi.
Saya akan lihat yang itu.